كان يا ما كان، في غابة سحرية، أرنب ضخم اسمه "باني" كان يعتقد أنه أقسى مخلوق في الغابة.
لكن سرّ قوته لم يكن في عضلاته، بل في... الجزر! نعم، لقد كان مدمنًا على الجزر بشكل غير طبيعي.
في أحد الأيام، بينما كان يتناول وجبة جزرته العاشرة، شاهد ثلاثة كائنات صغيرة غريبة: فراشة وطنين ونحلة.
هذه الكائنات لم تكن عادية، لقد كانوا عصابة صغيرة متخصصة في سرقة... حبات الجزر!
قرر باني تعليمهم درسًا لن ينسوه. لكن خطته كانت مليئة بالمفاجآت المضحكة.
بدلًا من مطاردتهم، فكر في فخّ معقد. صنع دمية على صورة جزر عملاق من الورق والطين.
لكن عندما اقتربت العصابة، انهار الفخ على رأسه هو، وغطاه الطين من رأسه إلى أقدامه!
خرج من تحت الطين وهو يعطس وعيناه تدوران في اتجاهين مختلفين، بينما العصابة الصغيرة تتهامس وتضحك من بعيد.
غضب باني غضبًا شديدًا! قرر أن يبني آلة عملاقة لاصطيادهم، صنعها من أعواد الخيزران وخيطان العنكبوت.
لكن عندما جربها، انطلقت الآلة بشكل عشوائي وعلقت هو في شجرة مع قدميه في الهواء!
العصابة الثلاثة، بدلًا من الهرب، جاؤوا ليساعدوه بالنزول... ليس بدافع اللطف، بل لأنهم رأوا جزرته تسقط من جيبه!
بعد هذا الموقف المحرج، أدرك باني أن هذه المخلوقات الصغيرة أذكى مما ظن. قرر تغيير استراتيجيته.
ذهب ليختبئ خلف صخرة كبيرة، يخطط لكمين. لكنه لم ينتبه إلى أن الصخرة كانت في الواقع... سلحفاة نائمة!
عندما قفز للهجوم، تحركت السلحفاة فجأة، فطار في الهواء وسقط مباشرة في بركة ماء!
خرج من البركة وهو يبلل الماء من فمه، ليجد العصابة الثلاثة جالسين على حافة البركة يصفقون له بهدوء!
في النهاية، استسلم باني. جلوس معهم وقسم ما تبقى من جزر. لقد اكتشف أن الصداقة أطيب من الانتقام.
لكن فجأة، بينما كانوا يأكلون، سمعوا صوتًا مزعجًا. لقد كانت سنجابة تحاول سرقة آخر حبة جزر!
نظر باني وأصدقاؤه الجدد إلى بعضهم، ثم ابتسموا ابتسامة واسعة... لقد حان الوقت لمغامرة جديدة!
وهكذا، تعلم الأرنب العملاق أن الحياة في الغابة أفضل عندما يكون لديك أصدقاء... حتى لو كانوا لصوص جزر صغار!
(مشهد نهائي: باني والعصابة الثلاثة يجلسون معًا ويضحكون، بينما تبتعد السنجابة خائبة)